
Nuestra elección en el análisis de la calidad del aire en la comunidad de Madrid, incluyendo la ciudad de Madrid, vino motivada por el periodo de confinamiento que estábamos pasando en España a raíz del coronavirus. A priori teníamos la idea de que la calidad del aire al estar confinados sería  mejor que en el periodo anterior y queríamos sacar un modelo que pudiera predecir cuando la calidad del aire empeoraría al salir del confinamiento y volver a la vida normal de contaminación por tráfico, fábricas, etc… A la vista de nuestro análisis esta primera hipótesis de mejora y posterior empeoramiento de la calidad del aire no se ha verificado, pues la calidad del aire en Madrid es buena, únicamente hay momentos puntuales , en horas y estaciones puntuales , donde se puede llegar a valores que dan una contaminación regular. 

•	Así pues primera conclusión es que la calidad del aire en Madrid en términos generales es tan buena que no empeora mucho ni mejora mucho con el confinamiento. 
•	De aquí también se puede sacar la conclusión de si la forma en la que se mide si una calidad del aire es la más correcta. Pues se realiza a través de un índice de calidad del aire (ICA) que marca el valor normalizado máximo de “alguno” de los 6 contaminantes que se miden en las estaciones de medición . Nos hace pensar si quizás sea más correcto calcular el índice de alguna otra forma con ponderaciones de determinados contaminantes en base a lo que perjudican unos u otros y realizando una mezcla de todos ellos sacar un índice más “real”.  Observamos que hay determinadas estaciones donde el ICA max de esa estación casi siempre lo da el mismo contaminante y es diferente contaminante en las estaciones de Madrid capital que en los pueblos de la comunidad.  

Otra de nuestras suposiciones, a la hora de elegir nuestros datasets para el estudio, era predecir la calidad del aire mediante las mediciones metereológicas. Pensábamos que podían ser unos buenos predictores junto con el histórico de la calidad del aire. 

•	Lo que concluimos en esta parte es que el valor del índice de calidad del aire ( ICA) no está nada correlacionado con las variables metereológicas. Así aunque alguna de las magnitudes de contaminaciones de forma independiente puede correlar un poco con las metereológicas , no llega a ser nada significativo. 

