Conclusiones Walter

Para el análisis de la calidad del aire donde intervienen multitud de factores teníamos claro que no iba a ser tarea facil y tras la realización de este trabajo en el que, antes de decidirnos por la fuente de datos elegida, se preseleccionaron otros que descartamos por detectar defectos y vacíos de información.

Dicho esto y basándonos en el trabajo realizado podemos concluir que:

- El indicador de calidad del aire ICA no se puede correlar pues, este indicador, no se ajusta a ninguna magnitud concreta, sino, a la más desfavorable para la calidad del aire, por tanto, en un T0 puede estar considerándose las partículas en suspensión y en otro momento T1 el ozono.
- De cara a la predicción, los agentes meteorológicos son impredecibles y todos ellos inciden directamente en las magnitudes que componen el ICA como son el viento, lluvias, radiaciones UV y temperatura por ejemplo.
- Teniendo la escala de ICA donde se indica que si el indice está por debajo de 75 la calidad del aire es buena y solo a partir de 100 es mala o muy mala concluimos que en la ventana temporal analizada entre enero y junio 2020 no ha habido ningún día que no haya sido buena. Por tanto, en la CAM generalmente la calidad del aire es buena.
- El confinamiento ha mejorado aún más la calidad del aire pues, si se aprecia disminución de monóxido de carbono a partir de marzo aunque no es la magnitud más proxima a convertirse en ICA en ninguna de las mediciones.

Como apreciación personal considero que el ICA debería esar conformado de forma ponderada por todos los agentes contaminantes del aire que se consideren (actualmente 6) por que, ¿Qué ocurre si el ICA parcial de cada uno de ellos quedara en 74? Estaríamos con un ICA indicando calidad del aire buena cuando todos ellos están en el umbral y muy probablemente el aire sea bastante perjudicial para la salud para cierto sector de la población.
